# R-Probability-And-Statistics

## English version

In progress

## Ukrainian version

Даний репозиторій містить лабораторні роботи з тих університетських дисциплін, що так чи інакше торкалися області теорії ймовірностей та математичної статистики. Роботи охопллють широкий спектр задач математичної статистики, такі як задача перевірки гіпотез, непараметричне оцінювання, кластерний аналіз, дискримінантний аналіз.

Репозиторій складається з трьох частин:

1. Bachelor Courses -- дисципліни на бакалавраті: складається з дескриптивної статистики багатовимірних даних (Descriptive Statistics), параметричного оцінювання параметрів класичними методами (Computer Statistics), регресійного аналізу (Regression Analysis, Asymptotical Statistics), класифікації на основі логістичної регресії та асимптотчних методів у статистиці (Asymptotical Statistics).
2. Master Courses -- дисципліни на магістратурі: складається з непараметричних оцінювання (Nonparametric Statistics), обширних методів діагностики регресійної моделі (Computer Statistics) та прикладного застосування багатовимірної статистики на реальних зоологічних даних.
3. Additional Stuff -- зазвичай це те, що не попадає до попередніх частин. Поки що тут є імплементація динамічної трансформації часового ряду (Dynamic Time Warping) та класичних методів сегментації тих же часових рядів (Time Series Segmentation).

Звіти містять результати виконання відповідних лабораторних робіт. Зміст цих звітів зосереджений на грунтовному аналізі та інтерпретації отриманих результатів людяною мовою.
